那麼，從這一堂開始，我們來看看 Vue.js 內部的運作方式。
さあ今回からVue.jsの内部的な動きについて見ていきたいと思います
我想特別說明渲染，也就是將 UI 繪製到畫面上的機制。
特にレンダリングつまりUIを画面に描画するときのメカニズムについて説明したいと思います
先說結論，Vue.js 使用虛擬 DOM，
で先に結論言うとVue.jsは仮想DOM
也就是英文所說的 Virtual DOM 來進行渲染。
英語だったらバーチャルDOMというものを使ってレンダリングをします
虛擬 DOM 是什麼呢？
仮想DOMとは何なのかっていうと
首先要先了解 DOM 是什麼。
まずちょっとDOMということを理解する必要があるんですけれども
那麼 DOM 是什麼呢？
DOMって何なのかっていうと
它是 Document Object Model（文件物件模型）的縮寫。
これはドキュメントオブジェクトモデルという言葉の略だったりするんですけれども
這是瀏覽器渲染 HTML 時會使用的東西。
これはブラウザがHTMLをレンダリングするときに使用するものになります
因此，DOM 本身是瀏覽器原本就具備的功能，
だからDOM自体はブラウザにもともと備わっている機能でして
和 Vue.js 並沒有直接關係。
Vue.jsとは直接は関係のないものになります
在這個基礎上再具體說明，
その上でもう少し具体的に言うと
瀏覽器收到 HTML 之後，
ブラウザがHTMLを受け取ったら
會將它轉換成容易處理的形式。
それを扱いやすい形に変換するんですね
那就是 DOM。
それがDOMになります
瀏覽器會參照這個 DOM 來繪製畫面，
ブラウザはこのDOMを参考にして描画
也就是進行渲染，
つまりレンダリングをするようになっていますし
如果要使用 JavaScript 修改 HTML 內容，
もしJavaScriptでHTMLの内容を変更させたい場合は
就要操作這個 DOM，
このDOMを操作することで
間接修改 HTML 的內容，
間接的にHTMLの内容を変更して
並更新畫面上要呈現的內容。
描画する内容を更新するようになっています
順帶一提，DOM 實際上會像這樣，
ちなみにDOMは具体的にはこんな風に
將 HTML 標籤和文字等
HTMLのタグとかテキストとかが
組成樹狀資料結構。
ツリー状に構成されているデータ構造になっていたりします
而樹狀結構中的每個部分，
またこのそれぞれの木の
也可以稱為節點（node）。
節にあたる部分をノードと言ったりします
另外，表示標籤的節點
またタグを表したノードのことを
也稱為元素（element）。
要素と言ったりもします
大致上就是這種結構。
こういう風になっているんですね
這就是 DOM。
これがDOMです
Vue.js 當然也要在更新畫面時，
Vue.jsももちろん画面を更新する場合は
遵循瀏覽器的這項規則，
ブラウザのルールがこうなっていますので
在內部使用 JavaScript
内部的にJavaScriptを使って
操作 DOM。
DOMを操作する必要があるんですけれども
具體來說，
それをもう少し具体的に
Vue.js 是如何實現這件事的？
どのように実現しているのか
這就是這一堂要說明的內容。
これが今回伝えたい内容になります
這個過程中會使用
その際に使用するのが
虛擬 DOM。
仮想DOMになります
虛擬 DOM 是什麼呢？
仮想DOMって何なのかっていうと
這是 Vue.js 建立的
これはVue.jsが作り出す
虛擬的，
仮想的な
也就是 Virtual DOM。
つまりバーチャルなDOMになります
這是什麼意思呢？
どういうことかっていうと
Vue.js 第一次要進行渲染時，
Vue.jsは最初にレンダリングをしようとするときに
會先分析實際撰寫的元件等內容，
実際に書いたコンポーネントとかを
將它們全部解析，
全て解析して
接著用 JavaScript
そこから一度JavaScriptで
建立像這樣的虛擬 DOM。
仮想的なDOMをこんな風に作るんですね
這並不是真正的 DOM。
これは本物のDOMではないです
它只是模仿 DOM 資料結構的東西，
あくまでもDOMのデータ構造を真似したものを
是在 JavaScript 的世界裡，
JavaScriptの世界
例如使用物件來建立。
なので例えばオブジェクトとかを使って作ります
順帶一提，真正的 DOM
ちなみに本物のDOMは
並不是用 JavaScript 建立的。
JavaScriptで作られているわけではありません
例如它可能是用 C++ 之類的語言，
例えばC++みたいな
也就是實作瀏覽器時使用的語言，
ブラウザを実装する言語とかで
建立出來的。
作られていたりします
總之，Vue.js 會先建立這樣的虛擬 DOM，
なのでとりあえずこういう仮想DOMを
也就是 Vue.js 會在
一度Vue.jsは
使用 JavaScript
JavaScriptを使って
嘗試進行渲染時，
レンダリングしようとするときに
建立虛擬 DOM。
作成するんですね
接著，
でその後に
參照這個虛擬 DOM，
この仮想DOMを参考にして
有效率地操作真正的 DOM，
効率よく実際のDOMを操作して
逐步建立畫面。
作り上げていきます
內部會進行這樣的流程。
こういう流れが内部的に行われているんですね
先建立虛擬 DOM，
まず仮想DOMを作って
然後將其內容反映到真正的 DOM 上，
その後にその内容を本物のDOMに反映させる
這就是整個流程。
この流れになります
這個流程
でこの流れは
只會在整個應用程式
アプリケーション全体における
第一次渲染時發生。
一番最初のレンダリングのときだけに起こります
第一次先建立虛擬 DOM，
一番最初のときに仮想DOMを作って
再將內容原封不動地反映到 DOM 上，
その内容をそっくりそのままDOMに反映させる
就是這樣運作。
という動きをします
但在那之後，
がその後
例如某個響應式資料
例えばどこかしらのリアクティブなデータが
更新之後，
更新されたりして
發生重新渲染時，
再レンダリングが起きたみたいなときは
運作方式就會有所不同。
また別の動きをするようになっています
具體來說，
どうなるかっていうと
每次重新渲染時，
まず再レンダリングごとに
Vue.js 都會建立一個新的虛擬 DOM，
Vue.jsは新しい仮想DOMを
也就是再建立一份。
もう一つ作るんですね
然後將前一次的虛擬 DOM
その上で前回の仮想DOMと
和新的虛擬 DOM
新しい仮想DOMを
進行比較，找出差異。
比較してその差分を調べます
以這個例子來說，
なので今回だったら
因為新增了這個  標籤，
このタグが追加されているので
所以就能判斷出新增了一個  標籤。
タグが追加されたなと分かるわけです
最後只會將有差異的部分
で最終的にその差分のところだけを
反映到真正的 DOM 上。
実際のDOMに反映させるような動きをします
這就是重新渲染時的運作方式。
これが再レンダリングするときの動きです
順帶一提，這裡要說明一下名稱。
またこれは名前のお話なんですけれども
剛才提到第一次渲染時，
さっき言った一番最初のレンダリング
也就是還沒有任何內容被渲染時，
まだ何もレンダリングされていないときに
第一次建立一個虛擬 DOM，
初めて一つの仮想DOMを作って
並將它直接反映到真正 DOM 的處理，
それをそのまま実際のDOMに反映させる処理
這個處理
この処理のことを
稱為 mount（掛載）。
マウントと言ったりします
掛載後若發生重新渲染，
またマウント後に再レンダリングが起きて
會像這樣建立新的虛擬 DOM，
こんな風に新しい仮想DOMを作成して
偵測它和前一次內容之間的差異，
前回のものとの差分を検出して
再只將差異反映到真正的 DOM 上。
その差分だけを本物のDOMに反映させる
這一連串的處理
この一連の処理のことを
稱為 patch（更新）。
パッチと言ったりします
因此，Vue.js 會先 mount，
だからVue.jsはまずマウントをして
接著重複執行 patch，
その後にパッチを繰り返すことで
以此更新 DOM。
DOMを更新するんですね
這就是 Vue.js 的渲染機制。
これがVue.jsのレンダリングのメカニズムになります
順帶一提，我也想稍微談談
ちなみにパフォーマンスについても
效能方面的事情。
少し触れたいんですけれども
首先，操作真正 DOM 的
前提としてこの本物のDOMを操作するような
處理其實相當耗費資源。
処理は結構重い処理になるんですね
另一方面，在 JavaScript 的世界裡，
ただ一方でこのJavaScriptの世界で
建立虛擬 DOM 等處理本身，
いろいろと仮想DOMとかを作ったりする処理自体は
和操作真正 DOM 相比非常輕量。
それと比べると非常に軽いです
因此，建立虛擬 DOM
なのでこの仮想DOMとかを作ったり
或進行比較的處理，
比較したりする処理は
從整體來看，
全体として考えると
對效能不會造成太大影響。
そこまでパフォーマンスに影響を与えることはありません
反過來說，正是因為虛擬 DOM 系統，
し逆にこの仮想DOMのシステムのおかげで
才能找出真正需要的變更，
本当に必要な変更点だけを検出して
並將它們反映出來，
反映することができますので
因而減少不必要的 DOM 操作。
不必要なDOMの操作は減るわけですね
所以從這個角度來看，使用虛擬 DOM
なのでそういう意味では仮想DOMを使うことで
能打造效能很好的系統，
非常に良いパフォーマンスのシステムになっていると
也可以這麼理解。
考えることもできます
另外，前面說到 patch 時，
またこのパッチの時は
每次重新渲染
再レンダリングごとに
都會建立新的虛擬 DOM，
この新しい仮想DOMを作ると言いましたが
但嚴格來說，這裡也做了各種最佳化。
ここも厳密にはいろんな最適化が行われていまして
實際上，大部分時候
実はほとんどは
會沿用前一次虛擬 DOM 的資料，
前回の仮想DOMのデータを
直接繼續使用。
そのまま利用していたりします
因此並不是每次都從零開始建立。
だから本当にゼロから新しく作っているわけではないんですね
大部分會沿用前一次的資料，
ほとんどは前回のものを利用して
只重新建立可能變更的部分，
変更される可能性がある部分だけ
例如 } 插值語法的部分，
例えば}のところとか
或有指令的部分，
ディレクティブがあるところとか
只針對這些部分
そういう部分だけをですね
重新建立後再進行比較。
再度作り直してから比較しています
所以 patch 本身的處理
なのでこのパッチの処理自体も
也不會因此變得太慢，
そこまで遅くなったりはしませんので
請放心。
ご安心ください
那麼下一堂課，
では次のレクチャーでは
我們會按照元件的單位
この仮想DOMをコンポーネント単位で
來切分虛擬 DOM，並了解
区切った時の考え方についても
這種看法。
見ていきたいと思います